‫مرحباً.
‫هل تريدني أن أجلس هنا؟
‫هل يمكنني التدخين؟
‫مهلاً.
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫أين تريدني أن أبدأ؟
‫"البداية"
‫"2007"
‫سني 23 عاماً،
‫وما زلت لا أفهم ما يفعله الناس.
‫كأن كل هذا بُني على العدم...
‫ولم يكن هناك ما يجمع أي شيء.
‫نشأت في الجوار هنا.
‫الشقق جيدة، وبعضها به شرفات.
‫والأشجار جميلة.
‫لا أفهمها أيضاً، لكنني أحبها.
‫أظن أنني لأحبها كلها.
‫يجب أن تكون شجرة قبيحة فعلاً لكيلا أحبها.
‫أحياناً أتساءل إن كانت الحياة مهدرة عليّ.
‫ليس الأمر أنني لا أفقه جمال الأشياء...
‫أتأثر بكل ما هو جميل،
‫ثم تعذبني تلك الأشياء حتى أموت بسببها.
‫يوجد شيء في داخلي يمنعني من الارتباط...
‫...حتى أفقد إدراكي بكل ما حولي.
‫تعلم إلى أين ستذهب، صحيح؟
‫اسلك الاتجاه الأيسر 3 مرات. هذا ليس صعباً.
‫سأقابلك في الموقف.
‫بعد دقيقتين أو 3 تقريباً.
‫أرتدي قبعة بيسبول.
‫وشاح أحمر وقميص أبيض بأزرار وسترة زرقاء.
‫جينز وحذاء قديم. ملابسي عادية جداً.
‫الوشاح لإخفاء الجزء السفلي من وجهي.
‫رغم أنه فات أوان أن يفيدني ذلك.
‫أفعل هذا منذ وقت طويل.
‫ولم تعد ملامحي غامضة.
‫حسناً، لا إنذار!
‫أنا مطلوب للعدالة! سيقتلونني!
‫يا إلهي. ماذا يحدث؟
‫عليّ التعويض عن كم الحزن البادي عليّ،
‫ولذا عليّ التظاهر بأنني مجنون،
‫وإلا فسيظن الناس أنني ضعيف.
‫أنتم!
‫انبطحوا أرضاً!
‫انبطحوا على الأرض اللعينة الآن!
‫المشكلة في سرقة المصارف
‫هي أنك في الأغلب تنهب نساء،
‫لذا آخر ما تريد فعله هو التصرف بفظاظة.
‫سيدتي، الأمر ليس شخصياً.
‫- لا بأس.
‫- ما اسمك؟
‫- "فانيسا".
‫- مرحباً يا "فانيسا". سُررت بمعرفتك.
‫ما اسمك؟
‫أنت مضحكة يا "فانيسا".
‫والآن افتحي الدرج اللعين.
‫بينما أنا واقف مكاني أراقبها...
‫تملّكني شيء ما.
‫حزن من نوع ما.
‫كأنني لطالما عرفت أن هذه النهاية المحتومة.
‫لكن لم يكن مقدراً لي إدراكها حتى...
‫تلك اللحظة.
‫"الجزء الـ1"
‫"بينما كانت الحياة تبدأ،"
‫"رأيتك"
‫"2002"
‫أول مرة رأيت "إميلي"،
‫كانت أثناء ارتياد إحدى الجامعات المحلية.
‫كانت جامعة الرهبان اليسوعيين.
‫كان لا بأس بها.
‫ولا أريد أن أكذب،
‫ولكنني فكرت، "رباه،
‫أود مضاجعة هذه الفتاة."
‫ناديت اسمك 10 مرات تقريباً.
‫آسف. كانت الموسيقى عالية.
‫- مرحباً.
‫- تعجبني سترتك.
‫شكراً. اشتريتها من "كوفنتري".
‫إنها سترة قديمة وحزينة.
‫أنت في صف الإنجليزية معي.
‫أعرف. الصف ممل، صحيح؟
‫أجل. ولكنك ترتاده دوماً.
‫أجل.
‫أظن أنني سأراك في الجوار.
‫مهلاً، من أين أنت؟
‫"إلبا"، "نيويورك".
‫كيف تبدو؟
‫نفس البحيرة ونفس المدينة.
‫ولكنها أسوأ قليلاً.
‫كانت لديّ حبيبة منذ الثانوية.
‫حقاً؟ هذا لطيف.
‫أجل، إنها ترتاد جامعة في "نيوجيرسي".
‫هل لديها اسم؟
‫أجل. "ماديسون كوالسكي".
‫إنها جميلة جداً.
‫أجل. جميلة جداً.
‫كنت معجباً بـ"إميلي"،
‫ولكنني كنت قد وعدت "ماديسون"
‫باللحاق بالحافلة،
‫وزيارتها في جامعتها في عطلة نهاية الأسبوع.
‫كانت تمكث في غرفة جامعية،
‫وسريرها كان أصغر من أن يسع شخصين،
‫ولكن...
‫على الأقل عادت شريكتها في السكن
‫إلى المنزل...
‫ماتت جدتها.
‫هذا مؤسف.
‫لا يهم. كانت عجوزاً.
‫حسناً...
‫أبلغ "ماديسون" تحياتي.
‫اعتبرتني "ماديسون" ضعيفاً.
‫هيا بنا.
‫كانت أغلب الحفلات التي أخذتني إليها سيئة.
‫شرب الشباب جعة في قبو مزين بالكتل الصخرية.
‫كان يشبه منزل دعارة
‫للأفعال المخلة وشرب الجعة.
‫كان المكان كئيباً إلى أقصى حد.
‫عرف كل الشباب الغريبون "ماديسون".
‫مضى على وجودها في الجامعة شهر،
‫ولكنهم عرفوها كلهم بطريقة ما.
‫كانت تحب أن ينظر إليها الجميع،
‫ولا بأس بذلك.
‫ولكن أصبح الوضع محرجاً
‫عندما أصبحت الشاب في الحفلة
‫الذي يرافق الفتاة
‫التي بدت وكأنها تضاجع شبحاً أعلى الطاولة.
‫كانت لديّ وظيفة، وكنت أذهب إلى العمل
‫في حين أنه كان بوسعي فعل شيء أفضل،
‫مثل أي شيء ولكن...
‫كان عليّ العمل.
‫كان للعجوز "فاتوك"
‫الكثير من البنات والحفيدات،
‫وعملن كلهن في مطعمه.
‫لا أعلم إن كان لديه أحفاد،
‫ولكن إن كان لديه، فلم يعمل أحدهم هناك.
‫قادت الحفيدات سيارات
‫من طراز "إسكالادا" أو "دينالي" أو ما شابه.
‫واعدهن بعض الندل.
‫وهي تستمتع بالمضاجعة الشرجية.
‫أدفع بوجهها في الوسادة وأبصق عليها.
‫أظن أنها مجنونة فعلاً.
‫أتساءل عمن علمها تلك الأمور.
‫- مرحباً.
‫هيا. دعني أراك تفعلها.
‫لا. تباً، بئساً!
‫هل أنت رجل أم لا؟
‫ارمها عالياً!
‫ليسمعوا صوتها في غرفة الطعام أيها الوغد.
‫- تباً لهذا الفتى.
‫- أجل. تباً له.
‫عملت هناك لأسبوعين فقط.
‫ذهبت بعد العمل إلى منزل "جيمس لايتفوت".
‫كان صديقي المقرب منذ الابتدائية.
‫مات والده عندما كان صغيراً...
‫وكذلك أمه...
‫وبعدها عاد أخوه من الحرب مضطرباً عقلياً،
‫لذا "جيمس" لوحده غالباً.
‫مرحباً يا صاح.
‫عداي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫احتجت إلى توصيلة إلى المصرف،
‫لذا عرض "جيمس" أن يأخذني.
‫كنا محظوظين ذلك اليوم.
‫ورافقنا "روي" أيضاً.
‫كان يطلي المنازل، ولكنه لم يكن يعمل.
‫كيف الحال؟
‫وكان "جيمس لايتفوت" يصيح على "روي"
‫بخصوص قريبه "جو"،
‫- لأن "جو" استمر بقول...
‫- سأذهب، لذا توقفوا.
‫"روي"، هل أخبرته؟ يجب أن تخبر قريبك
‫- بأنه لا يمكنه الانضمام إلى البحرية.
‫- لماذا؟
‫- سينضم إلى البحرية.
‫- لا تنضم إلى البحرية يا رجل.
‫أعطني سبباً واحداً مقنعاً، اتفقنا؟
‫لا أريد أن أظل أفعل هذا طيلة حياتي.
‫لماذا تريد الانضمام؟
‫لا أريد أن أفعل هذا لبقية حياتي.
‫لماذا تشعر بالرضى من القيادة اللعينة فقط؟
‫لا أفهم لماذا لا تمانع ذلك.
‫إنه يريد أن يفعل شيئاً. دعه يفعله. تباً.
‫هذا إلزام عليك ولأنك تحب قريبك،
‫ولأننا كلنا نحبه جداً.
‫هل تقول، "أريد أن أرسله إلى حتفه اللعين"؟
‫ماذا تفعل؟
‫- فيم تفكر؟
‫- سجلت اسمي يا رجل. انتهى الأمر.
‫فهمت فقط نصف ما كان "جيمس" يقوله.
‫لم يسعني سوى ملاحظة أنه بدا يائساً،
‫وهو يلوح بذراعيه،
‫وأنه على الأرجح لن يستمع أحد إليه
‫طيلة حياته.
‫هذه ليست سيارة سيئة.
‫إنها كذلك يا رجل. إنها أسوأ سيارة.
‫أحتاج إلى كوب ماء لتهدئة المحرك فقط.
‫أحضر لي كوب ماء.
‫واجهت مشكلة مع المصرف.
‫اقترفوا خطأ وذهبت لإصلاحه.
‫أرسلتم إليّ كشف السحب هذا
‫ولكنه ليس صحيحاً.
‫سددت المال بالفعل.
‫تفضلي.
‫هذا سحب جديد.
‫ولكن هذا ليس ممكناً.
‫لم أسحب مالاً منذ آخر إيداع.
‫المبلغ الذي أودعته
‫رفع حسابك إلى 10 دولارات.
‫ولكن كانت هناك رسوم سحب إضافي على حسابك
‫جعلتك تدين بالمال.
‫ولكن كيف تطلبون مني سداد سحب آخر
‫بعد أن سددت ثمنه بالفعل؟
‫- لم تسدده في الوقت المناسب.
‫- لا، دفعته هنا نقداً.
‫- لم يُسجل يا سيدي.
‫- دفعت السحب اللعين نقداً هنا.
‫لم يُسجل.
‫التالي.
‫آسف لما حدث لسيارتك يا صاح.
‫كانت خردة.
‫هل استعدت مالك؟
‫لا.
‫في سيرنا عودة إلى منزل "جيمس"،
‫جعلنا "روي" نجرب مخدراته.
‫وبعد بضعة أنفاس،
‫شعرنا بأننا فائزون مجدداً.
‫كان اليوم التالي يوماً خريفياً رائعاً،
‫وأمكنك شم رائحة أوراق الشجر المبللة.
‫لذا ذهبت إلى "شيكر سكوير"
‫لمقابلة بعض معارفي.
‫وأرادوا بعضاً من مهدئاتي
‫التي كنت أتعاطاها...
‫لأنني مررت ببعض نوبات الذعر.
‫"ذكر أبيض عادي"
‫- تفضلوا يا شباب.
‫- التهمها.
‫- ماذا ستفعلون لاحقاً؟
‫- سنذهب إلى حفل
‫- في منزل "ماغي".
‫- رائع. أيمكنني الحضور؟
‫أجل، بالطبع. هل تريد بعض...
‫وفي المقابل، عرضوا عليّ حبوب النشوة.
‫بالتأكيد، أريد حبوب النشوة.
‫هل هذا أنت؟
‫- مرحباً.
‫- ماذا...
‫- هل تعرف "ماغي"؟
‫- ماذا؟
‫أجل، نوعاً ما.
‫عالم صغير.
‫تباً.
‫- ماذا؟
‫- حدقتا عينيك كبيرتان.
‫أجل، تعاطيت بعض حبوب النشوة.
‫كيف كانت؟
‫إنها جيدة في الواقع.
‫كنت سأعطيك منها، لكن...
‫لم يعد معي منها.
‫لا بأس. رفضتها منذ قليل.
‫عرض شاب غريب منها عليّ.
‫قال إنه يجب أن أضعها في مؤخرتي.
‫ماذا بحق السماء؟
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫- من ذلك الفتى بحق السماء؟
‫- لا أعرف.
‫لا أعرف. لقد رحل حتماً.
‫هذا مهين نوعاً ما.
‫أجل، هذه طريقة حديث بعض الشباب.
‫أنا سعيد حقاً لوجودك هنا.
‫ولم ذلك؟
‫لأنني معجب بك جداً.
‫- اصمت.
‫- أنا معجب بك حقاً.
‫وأيضاً...
‫وسترتك رائعة فعلاً.
‫ماذا؟
‫- كنت أفكر.
‫- فيم تفكرين؟
‫أظن أنك مريب.
‫هل تريدين التمشية؟
‫شفتاك مذاقهما رائع.
‫ماذا حدث لـ"ماديسون كوالسكي"؟
‫تلك الفتاة متبلدة المشاعر.
‫أظن أنني أحبك.
‫افعل ما تريده يا صاح.
‫أحياناً أشعر بأنني رأيت
‫كل ما سيحدث مسبقاً.
‫وأنه كابوس.
‫ماذا؟
‫لا شيء. أنا...
‫آسف.
‫لا تعتذر عما تشعر به.
‫لم تعاملينني بلطف؟
‫أنجذب إلى الشباب الضعفاء.
‫هكذا تجد من ستحطم قلبك.
‫هل يمكنك تذكر اللحظة
‫التي قابلت فيها أكثر فتاة أحببتها
‫وتذكر كل تفاصيلها؟
‫لا أقصد مكانك أو ما كانت ترتديه،
‫بل ما جذبك إليها وجعلك تقول،
‫"أجل، هذا ما جئت من أجله."
‫كان يحدثها على الهاتف، وكنت أتنصت.
‫ولماذا كنت تتنصتين؟
‫- أنت وغد.
‫- آسف،
‫لا بد أن ذلك كان مريعاً.
‫واجهته بخصوص ذلك اليوم التالي،
‫وحاول رشوتي.
‫قال إنه سيرسلني إلى مخيم الكرة الطائرة
‫إن لم أخبر أمي.
‫تباً.
‫- أردت الذهاب إلى مخيم الكرة الطائرة.
‫- حقاً؟ وماذا فعلت؟
‫ذهبت إلى مخيم الكرة الطائرة.
‫ثم أخبرت أمي.
‫يبدو أن والدك حقير.
‫أشعر أحياناً بأنه لا وجود للحب.
‫إنها مجرد كيماويات تتلاعب بالناس.
‫أحبك.
‫شكراً.
‫سأغادر إلى الأبد في نهاية الفصل الدراسي.
‫- أريد ارتياد جامعة في "كندا".
‫- ماذا؟
‫منذ متى؟
‫منذ الآن.
‫توجد جامعة رائعة في "مونتريال".
‫في "مونتريال"؟
‫أجل. إنها أهم مدن "كندا".
‫أجل، أعرف ماذا تكون. أخبريني بأنك تمزحين.
‫- هذا ليس مضحكاً.
‫- لم قد أمزح؟
‫ماذا؟ هذه النهاية؟
‫من المفترض أن ننفصل بهذه البساطة؟
‫لا يمكننا أن نكون في علاقة
‫ونحن نعيش في دولتين مختلفتين، لذا...
‫"إميلي"، ماذا بحق السماء؟
‫هل يمكنك أن تكون ناضجاً حيال هذا؟
‫"إميلي"، أرجوك.
‫أيمكننا ألا نتحدث عن هذا فقط؟ "إميلي"!
‫تباً!
‫"كن كل ما يمكنك أن تكونه
‫مركز وظائف القوات المسلحة"
‫إذاً، ماذا يجعل ضعيف مثلك
‫يود الانضمام إلى جيش "الولايات المتحدة"؟
‫كان لهذا الرجل وجه خال من المشاعر،
‫ولم يقل شيئاً تقريباً سوى "ضعيف".
‫- ماذا تفعل؟
‫- الضعيف اللعين.
‫كنت أتابع الأخبار،
‫ورأيت شباباً يموتون هناك.
‫أتفهمني؟
‫شباب في عمري من "كليفلاند"
‫ويحاولون فعل الخير فقط،
‫وأنا هنا أشعر بالأسى على نفسي
‫لأن حبيبتي انفصلت عني.
‫تباً.
‫فطرت قلبك.
‫أنت تبحث عن شيء إيجابي وسط السلبيات.
‫إدراك الغاية، صحيح؟
‫أجل. إدراك الغاية.
‫يا للهول! سأخبرك عن الغاية.
‫إنه يعجبني.
‫كنت سهلاً جداً.
‫عرف أنه أقنعني، وبحلول اليوم التالي،
‫كنت قد أدليت القسم.
‫ضد كل الأعداء.
‫- في الخارج والداخل.
‫كيف ستدعه يخوض الحرب؟ إنها حرب...
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- أقنعه بالعدول.
‫تحدثت إليه بالفعل.
‫أتحدث إلى ذلك اللعين كل يوم.
‫أنت تحدثه كل يوم.
‫ولكنك لم تحاول إقناعه بالعدول. سيصغي إليك.
‫"جيمس"، أيها اللعين. يمكنني سماعك.
‫- أجل، قابلت أخيك.
‫- سأذهب إلى "العراق".
‫- هل قابلت أخي؟
‫- لا ينتهي الحال بالجميع مثل أخيك.
‫...هل تحدثت إليه لثانيتين؟
‫تضرر عقله بالكامل.
‫أيمكنك أن تتحرك...
‫هلا تتحرك.
‫لا، لأنني أحاول مساعدتك!
‫خضنا هذه المحادثة! سأرحل الأسبوع القادم!
‫- لا أعرف ماذا أقول لك!
‫- ماذا بحق السماء؟
‫- أنت لا تفهم...
‫- "جيمس"! اسمع!
‫- ماذا؟
‫- إنه لا يريد الاستمرار
‫بفعل هذا لبقية حياته، اتفقنا؟
‫منذ متى تكترث يا صاح؟
‫لم تقل شيئاً، والآن أنت في صفه؟
‫هلا يرد أحدكما على الهاتف اللعين.
‫إنه يرن منذ 20 دقيقة تقريباً.
‫- اسمع...
‫- ...ابتعد يا صاح.
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً. هذه أنا.
‫- هل أنت على الخط؟
‫- أجل.
‫اخرس بحق السماء يا "جيمس".
‫مرحباً، آسف. كيف حالك؟
‫سأغادر قريباً.
‫إلى "مونتريال".
‫هل يمكنني توديعك؟
‫أنا... لديّ عمل اليوم.
‫- لا يهم.
‫- لا. أريد توديعك.
‫تعالي إلى عملي.
‫بعد "فاتوك"، حصل لي "روي"
‫على وظيفة في مطعم آخر.
‫استضاف المالك حفلاً ذلك اليوم،
‫وكان عليّ تقديم المشروبات.
‫أخبرت "روي" و"جو" بأن يأتيا ليشربا مجاناً.
‫وطبعاً طلبت من "إميلي" المجيء.
‫ولكنها تأخرت.
‫- هل أنتما بخير؟
‫- أجل يا صاح. تبدو رائعاً.
‫- كيف حالك؟ هل جاءت؟
‫- لا، ليس بعد.
‫استرخ. جهز جرعات الخمر.
‫سأذهب إلى "باريس آيلاند" يوم الأحد.
‫- "باريس آيلاند" مقر البحرية، صحيح؟
‫- أجل.
‫إنها طريقة جيدة للموت.
‫يا رجل، هل رأيت "إميلي"؟
‫اسمع، استرخ، اتفقنا؟
‫استرخ. لا أعرف سبب توترك الشديد.
‫ماذا بحق السماء؟ من هذا الفتى؟
‫ليست لديّ مشكلة معه عامة...
‫- أجل.
‫- ...لكن إن جعلك أفضل...
‫- مرحباً.
‫هذا "بينجي"، إنه من "غانا".
‫سيرتاد جامعة "كيس".
‫"بينجي"، مرحباً.
‫صافحت "بينجي" بقوة شديدة، كأنني رجل حقيقي،
‫لذا كان مجبراً على إبعاد يديه عنها.
‫أعرف مطعماً أفضل يمكننا الذهاب إليه
‫يُدعى "مي ألديا".
‫الطعام رائع هناك.
‫أظن أنه يجب علينا الذهاب.
‫- هل يمكنني التحدث إليك لثانية؟
‫- لا.
‫- لم لا؟
‫- لأنك تتصرف...
‫- عذراً، هل أنت بخير؟
‫- "بينجي"، انتظر يا صاح.
‫لا أحد يظن أن الطعام في "مي ألديا" جيد.
‫يعرف أنهم لا يطلبون بطاقات هوية.
‫يحاول جعلك تثملين.
‫جئت لأودعك. ما مشكلتك بحق السماء؟
‫هل تريدني أن أركل هذا الفتى؟
‫لا يا "جو".
‫هل جئت معه لتودعيني؟
‫أنا لست معه.
‫- هل تظنين أن هذا منصف؟
‫- أجل.
‫- أرجوك دعني أركله فقط.
‫- "جو"، أرجوك اجلس بحق السماء.
‫عليّ العمل. عليك الذهاب.
‫أود أن ترحلي.
‫حسناً.
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫بحق السماء يا صاح.
‫- بحقك، ابتهج يا رجل.
‫- حسناً.
‫ما بك؟ يمكنك مضاجعة 10 فتيات هنا الليلة.
‫هناك الكثيرات لتختار.
‫- صحيح؟
‫- أجل يا سيدي.
‫اسمع، أحتاج إلى خدمة.
‫أنا متعب وسأعود إلى المنزل.
‫أريدك أن تعتني بصديقي. اسمه "تومي".
‫ذلك الرجل هناك. إنه رائع ولطيف.
‫خرج للتو من السجن.
‫كان "تومي" ثملاً للغاية.
‫وكان يجب عليّ أن أحرص
‫أنه لن يتقيأ في المكان.
‫استمر بقوله إن الجميع كاذبون، وأنهم...
‫كلهم مزيفون. كل هؤلاء الأوغاد من المافيا.
‫يحبون استعراض عضلاتهم،
‫ولكنهم لا يتحلون بالجرأة لقتل الرجل.
‫تصويب مسدس إلى رجل وتفجير رأسه.
‫هذا ما استمر بقوله.
‫لم يتحلوا بالجرأة لتصويب مسدس إلى رجل...
‫...وتفجير رأسه.
‫ثم سألني عما أفعله.
‫ماذا تعمل يا فتى؟
‫انضممت إلى الجيش مؤخراً.
‫انضممت إلى الجيش؟
‫هؤلاء الناس لا يكترثون لأمرك.
‫فيم تفكر؟
‫أنا...
‫لم تكن لديّ أفكار أفضل.
‫ولكن...
‫هل تتحلى بالجرأة لتصويب مسدس إلى رجل
‫وتفجير رأسه؟
‫ستكون بخير.
‫حسناً، عليّ الذهاب يا "تومي".
‫- لماذا؟ أين ستذهب؟
‫- عليّ النوم. تأخر الوقت.
‫ماذا... هل تحتاج إلى توصيلة؟ سأوصلك.
‫- هل يمكنك القيادة؟
‫- بالطبع يا فتى.
‫ومن ضمن ما فعله "تومي"،
‫ركن سيارته على الرصيف.
‫شكراً.
‫- قد إلى منزلك بحرص، اتفقنا؟
‫- سأفعل.
‫لم أره بعدها مجدداً.
‫أيمكنني البقاء هنا؟
‫أجل، أنا...
‫كنت سأحضرها لك لاحقاً على أي حال.
‫كان من المفترض أن تكون كعكة وداع،
‫ولكن... كانت المافن فقط جاهزة.
‫كان من المفترض أن تكون 12،
‫ولكنني أعطيت إحداها لـ"تومي"،
‫لأنه كان عليه أن يأكل شيئاً.
‫ما الخطب؟
‫مهلاً.
‫لم أر "إميلي" تبكي من قبل.
‫اسمعي.
‫آسف بخصوص ما حدث، اتفقنا؟
‫أخبرتها بأنني أعرف أنها لم تقصد شيئاً
‫بإحضار "بينجي"،
‫وأنها كانت مجرد فتاة طيبة
‫تؤمن بالتنوع العرقي والدول النامية.
‫توقف.
‫هذا كله ذنبي. أنا آسفة.
‫لا. لا تعتذري أبداً يا حبيبتي، اتفقنا؟
‫لا يوجد ما تعتذري عنه. لا بأس.
‫لا بأس، اتفقنا؟
‫آسفة يا عزيزي.
‫لا بأس.
‫- هل تريدين مافن؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫متأكدة؟
‫مافن؟
‫مر بعض الوقت قبل أن تكف عن البكاء.
‫وبعدها ضحكنا.
‫واستمتعنا بوقتنا...
‫وكان الأمر مثالياً.
‫لن أذهب إلى "مونتريال".
‫انضممت إلى الجيش.
‫ماذا؟
‫ما أوحى لك بفعل ذلك؟
‫لأنني كنت حزيناً يا عزيزتي.
‫لذا انضممت إلى الجيش؟
‫أجل.
‫قد يكون هذا جيداً.
‫سأرحل وستذهبين إلى جامعة "مونتريال".
‫- لا أريد الذهاب إلى جامعة "مونتريال".
‫- ظننت أنك تحبين "مونتريال".
‫لا. السبب الوحيد لرغبتي في الذهاب
‫إلى "مونتريال" هو الابتعاد عنك.
‫لأنني أحبك.
‫اسمعي.
‫أعلم أن الدراسة تهمك.
‫وتريدين الانتهاء منها، صحيح؟
‫أجل.
‫حسناً...
‫...بينما تفعلين هذا...
‫سأفعل ذلك.
‫سيكون ذلك لعامين فقط.
‫عامان فقط من عمر كامل معاً.
‫وأنا أعني ذلك فعلاً.
‫أنت من أريدها.
‫هذا ما أشعر به أيضاً.
‫ربما يجب أن نتزوج.
‫ولذا ذهبنا إلى المحكمة...
‫وتزوجنا.
‫ثم خرجنا لنحتفل.
‫كأننا أجمل شيئين في العالم...
‫ولم يفقنا أحد جمالاً أو سعادة.
‫ولكن نفدت الأيام.
‫"الجزء الـ2"
‫وكان عليّ حضور التدريبات الأولية.
‫"التدريبات الأولية
‫2003"
‫حصلنا على قصة الشعر أولاً.
‫مرحباً بكم في الجيش.
‫في الأسابيع الـ10 القادمة،
‫سيكون الشيء الوحيد الذي ستقولونه
‫هو، "أجل يا رقيب التدريب"
‫أو "لا يا رقيب التدريب."
‫هل كلامي واضح؟
‫أجل يا رقيب التدريب!
‫هذا ينطبق على من يتم قص شعرهم أيضاً.
‫أنتم لستم مميزين. هل كلامي واضح؟
‫أجل يا رقيب التدريب!
‫يجب أن ترفعوا صوتكم.
‫قولوا "رقيب" ثم "التدريب".
‫هل كلامي واضح؟
‫أجل يا رقيب التدريب!
‫ماذا تفعل؟ هل تظن أنك ما زلت وسيماً؟
‫- لا يا رقيب التدريب!
‫- أتظن أنك ما زلت وسيماً؟
‫لا يا رقيب التدريب!
‫إذاً انهض عن مقعدي بحق السماء!
‫ابتعد. وداعاً.
‫بعدها تلقينا حوالي 100 تطعيم لعين.
‫- التالي.
‫- واكتشفت أنني...
‫مصاب بعمى الألوان.
‫هذا يفسر الكثير.
‫أما زال بوسعي أن أكون مسعفاً؟
‫تعرف لون الدم، صحيح؟
‫التالي.
‫نحن أمكم وأبوكم.
‫ولن تحصلوا على ما تريدونه
‫حينما تريدونه مهما كان.
‫وقفنا في الصف كثيراً،
‫وآلمتنا سيقاننا لأننا لم نعتد ذلك.
‫هل كلامي واضح؟
‫أجل يا رقيب التدريب!
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- ماذا تفعل بذراعيك؟
‫أنزل ذراعيك! أنت جزء من جيش "الولايات..."
‫ضعوا أربطتكم داخل أحذيتكم،
‫ويجب أن تتلامس أحذيتكم. نفذوها.
‫هيا. اخلعوها الآن!
‫- 5، 4...
‫- ما خطبك بحق السماء؟
‫- ...3، 2...
‫- أسرع!
‫- فعلتها 100 مرة!
‫- ...1!
‫نفذوها.
‫تحرك بحق السماء!
‫- 10، 9...
‫- أحسنوا التصرف.
‫...8، 7...
‫جعلونا نتجرد من ملابسنا ونسير مقرفصين
‫في أرجاء غرفة كبيرة بملابسنا الداخلية.
‫فاحت من الغرفة رائحة الأعضاء،
‫وكذلك الأقدام، غير المغسولة.
‫أنت بخير.
‫التالي.
‫وكان يوجد رجل وظيفته فحص مؤخرات الجميع.
‫أنزل سروالك.
‫تعجبني هذه السترة حقاً يا رجل.
‫سأخرج مع حبيبتي وأنا أرتديها عندما أعود.
‫حقاً؟
‫تخيل كل التشريفات والميداليات عليها.
‫تظن أنك ستفوز بميدالية؟
‫هذا "هيمينز".
‫أنا واثق بذلك.
‫أصبحنا صديقين
‫لأن كلينا أردنا أن نصبح مسعفين.
‫انضم إلى الجيش لأنه تسبب بحمل حبيبته.
‫اسمعي، أنا أحبك كثيراً، اتفقنا؟
‫وأريد أن نحظى بالطفل.
‫حسناً، سأحصل على وظيفة. وسأعتني بكليكما.
‫كيف؟
‫سنتوصل إلى حل، اتفقنا؟
‫انظر إليك أيها الوغد اللعين الضعيف.
‫أنت عديم القيمة!
‫- سمعت الكثير من الصياح.
‫- 6، 7...
‫تحرك أيها الضعيف! هيا!
‫هل تريد أن تموت أيها الحقير؟
‫الإرهابيون يقتربون منك.
‫أطلقوا علينا أسماء مثل...
‫السافل الحقير! انهض أيها السافل الحقير!
‫- كانت أيدينا...
‫- استخدموا أذرع الاستمناء اللعينة!
‫- كانت أفواهنا...
‫- يا ابن العاهرة!
‫أغلق فمك يا ابن العاهرة.
‫تظاهر رقباء التدريب بالغضب طيلة الوقت.
‫ماذا بحق السماء؟
‫في المرة القادمة، تراجع،
‫وإلا فسأفقد صوابي وأكسر عنقك اللعين.
‫يسمونه اضطراب ما بعد الصدمة.
‫إلام تنظر؟ انظر إلى الأمام!
‫مثل المرة التي لكمني فيها رقيب التدريب
‫"كول" في عضوي الذكري دون سبب.
‫انتباه!
‫رقيب التدريب "ديكو" خنق شاباً.
‫رقيب التدريب "ديكو".
‫إرهابي لعين.
‫رقيب التدريب، هذا "لافين".
‫ولكن لم يكن اضطراب ما بعد الصدمة السبب.
‫لم يذهب "ديكو" إلى أي مكان. كان كاذباً.
‫بعض رقباء التدريب
‫ذهبوا إلى "العراق" فعلاً،
‫ولكنهم كانوا كاذبين أيضاً.
‫في "العراق"، يوجد أطفال حاملو قنابل
‫سيحاولون التسلل خلف الجنود الأمريكيين
‫لتفجيرهم وقتلهم!
‫كان عليّ دهس أطفال القنابل بشاحنتي!
‫لهذا السبب أنا مختل عقلياً.
‫هيا، تحركوا! يجب أن تتجهوا إلى اليمين...
‫بحق السماء! استيقظ يا فتى!
‫إلى يسارك.
‫إرهابي إلى اليسار!
‫إرهابي إلى اليمين. إرهابي بين الأشجار!
‫انظروا إلى أعلى!
‫تبقّى إرهابي آخر.
‫- إرهابيون إلى اليمين!
‫- إرهابي إلى اليسار!
‫إرهابي إلى اليسار!
‫- إرهابيون إلى اليمين!
‫بدأ يراودني شعور غريب
‫بأن هذه كلها تمثيلية.
‫كنا نتظاهر فقط بأننا جنود.
‫كان رقباء التدريب يتظاهرون
‫بأنهم رقباء التدريب.
‫هراء...
‫وكان الجيش يتظاهر بأنه جيش.
‫"أينما ذهبنا
‫ستعرفون دوماً
‫أن الجيش يمضي قدماً"
‫كانت الطريقة الوحيدة
‫لعدم التخرج من التدريب الأولي
‫هي بمحاولة قتل نفسك.
‫حاول فتى شنق نفسه من أنبوب ماء في المرحاض.
‫تباً! بحق السماء يا صاح.
‫النجدة! رقيب التدريب!
‫لم يمت ولكنه لم يتخرج أيضاً.
‫هل تسمعينني؟
‫أجل. مرحباً.
‫هل أنت بخير؟
‫تسللت لأخرج من الثكنات.
‫أجل، ولكن هل أنت بخير؟
‫أنا بخير الآن.
‫أخفضوا رؤوسكم ومؤخراتكم.
‫عندما علمونا أخيراً كيف نصبح مسعفين،
‫عبثنا كثيراً بدمى العرض.
‫لا تدعوه ينزف. اضغطوا على الجرح.
‫- حياته بين أيديكم.
‫- إصابات تسحب الهواء!
‫- هيا، تحركوا! الوقت يمضي.
‫- لا تحركوا الضمادة.
‫ضع البلاستيك من داخل غلاف الضمادة.
‫اضغط على الجرح.
‫أحكم سد الجهات الـ3. محكمة الغلق.
‫- هيا. افعلها.
‫- تفقد ظهره للتأكد من خروج الطلقة.
‫كانت هناك دمى عرض عبارة عن بدن برؤوس.
‫كانت هناك دمى عرض بعظام مطاطية
‫تخرج من سيقانها.
‫كانت هناك دمى عرض يمكنها إخراج دم مزيف.
‫حتى أنه كانت توجد دمى عرض لأطفال
‫بوجوه ملائكية.
‫البتر الرضحي.
‫يمكنك البدء! إنعاش القلب والرئتين!
‫1، 2، 3، 4، 5.
‫- تنفس.
‫- يمكنك البدء.
‫أنقذت و"هيمينز" حيوات 47 دمية عرض.
‫ولذا اجتزنا التدريبات.
‫المسعفون الأبطال.
‫طُلب منكم التفكير في هتاف عسكري.
‫مُنحتم أسبوعاً لتفعلوا ذلك.
‫هذا ما يُدعى الموعد الأخير!
‫وحالياً، فاتكم الموعد الأخير.
‫الآن،
‫بما أنكم فشلتم في التفكير في هتاف عسكري،
‫أخذت على عاتقي ما يُدعى بالمبادرة
‫وألفت هتافاً سيكون عليكم حفظه.
‫وهذا ما ألفه.
‫"مسعفون أبطال في القتال
‫مسعفون أبطال في القتال
‫سريعون ليلاً ونهاراً
‫سنهزم البقية
‫فرقة (تشارلي) هي الأفضل
‫لا تتوقفوا، واصلوا
‫ثابروا أيها المسعفون الأبطال
‫تنحوا جانباً!
‫المسعفون الأبطال قادمون
‫تنحوا جانباً!"
‫ومنذ ذلك اليوم،
‫كلما طُلب منا الوقوف بانتباه،
‫وكان هذا أمر يتكرر كثيراً في أي يوم،
‫كان يجب علينا غناء هتاف الفرقة بأكمله.
‫"- المسعفون الأبطال قادمون!"
‫- دون استثناء.
‫أنتم ضعفاء كالنساء.
‫"تنحوا جانباً!"
‫وما يزيد الأمر سوءاً، أنه بعد فترة،
‫أصبحوا يتوقعون من حامل الراية، وهو أنا،
‫أن يقلد رقصة الإنسان الآلي طيلة الهتاف.
‫"المسعفون الأبطال قادمون!
‫تنحوا جانباً!
‫المسعفون الأبطال قادمون!"
‫لذا لا تنضموا إلى الجيش اللعين أبداً.
‫"الجزء الـ3
‫(شيري)"
‫تعي تلك اللحظة التي تكون فيها في المعركة
‫خارج قاعدتك لأول مرة.
‫تتوقع أن تتلقى طلقة في أي لحظة.
‫حتى إن كنت في منطقة
‫لا يمكنك فيها أن ترى أحداً لكيلومترات،
‫كنت واثقاً رغم ذلك بأنه يوجد إرهابي
‫ينتظر طيلة اليوم ليطلق النار.
‫انتباه إلى شبكة الاتصالات.
‫القوات في اشتباك.
‫الموقع الحالي هو "فيكتور سييرا 453، 132".
‫انتظروا التقرير المفصل.
‫قاعدة "ريفن". معك "كيوبيك روميو فوكستروت".
‫تفصلنا 7 دقائق،
‫في طريقنا إلى الجنود المشتبكين. حوّل.
‫زد السرعة يا رقم 1.
‫- لدينا جنود في اشتباك.
‫- حسناً. لنذهب إليهم.
‫على الأقل 17 حتى 20 شخصاً.
‫نشاط وهجوم منظم.
‫نطلب الدعم الفوري.
‫نتعرض لهجوم قوي بجوار...
‫هيا! اخرجوا!
‫قاعدة "ريفن"! تباً!
‫سيدي!
‫- ماذا لدينا؟
‫- لدينا مصابان هناك!
‫خذهما إلى هناك. سأحضر قوات الرد السريع.
‫- حسناً. حظاً موفقاً.
‫- تحركوا!
‫"أرنولد"، احتم.
‫وأمسك أغراضك. هيا بنا!
‫تباً!
‫اسمع! انظر إليّ! تنفس.
‫اتبعني.
‫هيا بنا.
‫انبطح!
‫غطوا يميني. هيا!
‫تحركا!
‫سقط رجال!
‫انبطحوا!
‫أنت! اضغط على الجرح.
‫ابتعد عني بحق السماء. اصعد التل!
‫ابق هنا!
‫أنا قادم! إلام تحتاج؟
‫لدينا جنديان على الأقل مصابان في المقدمة.
‫أخرجهما من هنا!
‫- حسناً، تحركوا!
‫- هيا بنا!
‫حسناً.
‫مسعف!
‫- هنا. أدخل أحشائه!
‫- يا للهول!
‫- اقتربوا.
‫- قلت أدخل أحشائه الآن!
‫أكثر!
‫- جميعاً.
‫- ارفعوه.
‫- هيا!
‫- مستعد؟
‫- 3، 2، 1!
‫- هكذا.
‫المروحية قادمة! لنصعد به!
‫- ارفعوا!
‫- هيا!
‫في التراب، رأيت وجه الرجل.
‫كانت عيناه جامحتين وتنتحبان،
‫وكان يحاول البقاء على قيد الحياة.
‫أنت! انظر إليّ!
‫التقت عينانا، وقلت...
‫سأنقذك!
‫قلتها بصوت عال ليسمعني وسط ضجيج المروحيات.
‫ثم شعرت بالحرج،
‫لأنه كان من الغباء أن أقول ذلك.
‫حسناً، لنتحرك!
‫استعدوا! ارفعوا!
‫- ارفعوا!
‫- لنتحرك!
‫تراجع!
‫أجل.
‫تباً.
‫لا يمكنني إزالة الدم اللعين عن خاتم زواجي.
‫في الأيام الأولى، شعر الجنود المشاة
‫بأنهم طوال القامة ولا يُقهرون.
‫كانوا متحمسين ليباشروا بالقتل.
‫أرادوا أن يقتلوا بشدة
‫إلى درجة أنه سادت ثقة زائدة عن الحد
‫في قدرات جيشنا.
‫وسادت تلك الصداقة المزيفة.
‫استرخوا!
‫ماذا بحق السماء؟
‫يجري. كان يجري بسرعة شديدة، ثم...
‫ماذا حدث بحق السماء؟
‫كانت أحشاء الرجل خارج جسده.
‫وكان علينا إعادتها.
‫ونتعرض للطلقات.
‫- كان علينا الجري إلى المروحية.
‫- اسمعوا.
‫سمعت على المذياع
‫أن من وضعتموهم على المروحية ماتوا.
‫تباً.
‫أيها الرقيب، هل مات
‫من وضعناهم في المروحية اليوم فعلاً؟
‫من أخبرك بذلك؟
‫- قال "أرنولد" إنه سمع ذلك على الشبكة.
‫- "أرنولد" مغفل.
‫- ظننت أنني سمعتها أيها الرقيب.
‫- اخرس يا "أرنولد".
‫هذا الرقيب الأول "غرين".
‫قال إنه قتل 15 إرهابياً.
‫كان وغداً قوياً.
‫ألم يموتوا إذاً؟
‫لا تقلقا حيال ذلك كثيراً.
‫كان اليوم أول تجربة لكما في المعركة.
‫خسرنا 8 اليوم.
‫من أصل 800.
‫وسنبقى هنا لعام لعين.
‫عام لعين كامل. احسب الأرقام بنفسك.
‫نحن هالكون.
‫ماذا ظننتم أنكم ستفعلون هنا؟
‫تباً يا "ليسنغ". أنت متشائم.
‫الحقيقة مؤلمة يا عزيزي.
‫وكان محقاً.
‫تمحور كل شيء هناك عن الموت.
‫حتى أنهم أطلقوا اسم "مثلث الموت"
‫على موقعنا.
‫ولأننا مغفلون، حرسنا كل جزء منه.
‫في أغلب الأيام،
‫كنت أشعر بأننا فزاعات مفخمة.
‫نتظاهر بأداء وظيفة،
‫مكلفون للغاية وأغبى ما يكون.
‫انظروا إلى الفتاة بالفستان.
‫إنها تشبه "بيبلز" من "ذا فلينستونز".
‫أجل. إنها ظريفة نوعاً ما.
‫هذا الرقيب "نورث". كان من "أيداهو".
‫- وكان قاتلاً أيضاً.
‫- توقف.
‫تعرفين أنك تريدين ذلك يا عاهرة.
‫تباً! توقفي عن الحركة.
‫- سيدي.
‫- هل تريدونها؟
‫هل تريدونها؟
‫تحركوا، ابتعدوا. "بيبلز"، تعالي هنا.
‫هل تريدينها؟ هذه؟
‫هيا بنا.
‫في عيد الميلاد،
‫وصلت مشجعات "دينفر موستانغ".
‫لوحن وتراقصن بأسنانهن البيضاء.
‫كان العرض بأكمله مريعاً.
‫نساء جميلات ببشرة تشبه الكريم الباهظ.
‫لم يكنّ ليضاجعن أياً منهم. وهذه هي الفكرة.
‫كان من المفترض أن نرغب في مضاجعتهن،
‫وكن من المفترض ألا يضاجعننا.
‫تعرفين أنك تريدين ذلك يا عاهرة!
‫حسناً، انظروا إليّ جميعاً
‫وقولوا، "إرهابيون".
‫إرهابيون!
‫ولكنني لم أمانع ذلك.
‫لم أشاهد الأفلام الإباحية حتى.
‫"الولايات المتحدة الأمريكية"!
‫كنت أستمنى في المراحيض المتنقلة.
‫ولم أفكر في فتيات أخرى حتى.
‫ضاجعني.
‫لا أخجل من هذا. حاولت أن أكون صالحاً فقط.
‫أشتاق إليك جداً يا حبيبتي.
‫أشتاق إليك أيضاً.
‫اسمع، لديّ خبر رائع.
‫حقاً؟ ما هو؟
‫عرض والداك مساعدتنا في شراء منزلنا الأول.
‫- هل أنت معي؟
‫- أجل، أنا هنا. أنا...
‫- أنا سعيد فقط.
‫- انتهى وقتك.
‫- رباه يا رجل. أنا أتحدث.
‫- أسرع بحق السماء.
‫أنا أتحدث يا رجل.
‫أفكر فيك أينما ذهبت يا عزيزتي.
‫- تباً لك يا مستجد.
‫- تباً لك يا وغد.
‫- أنا على الهاتف اللعين.
‫- أسرع إذاً!
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء يا عزيزتي. أنا...
‫- أتشوق للعودة إلى المنزل إليك.
‫- انتهى وقتك يا جندي.
‫تباً.
‫انتهى وقتك يا جندي!
‫عليّ الذهاب يا عزيزتي.
‫- أحبك.
‫- أحبك أيضاً.
‫الهاتف لك أيها الرقيب.
‫اهدأ بحق السماء أيها المتخلف. تراجع!
‫هل يمكنك أن تسأله عما حدث؟
‫قال إن هذا حدث عندما كان مربوطاً
‫منذ بضعة أيام.
‫رباه.
‫يا صاح، انظر إلى يد هذا الرجل.
‫تباً.
‫معذرة أيها الرقيب؟
‫أجل.
‫هلا تلقي نظرة إلى يد هذا الرجل.
‫إنه التهاب الهلل.
‫نفدت منا المضادات الحيوية.
‫إذاً؟
‫إذاً، كيف يمكنني مساعدته؟
‫قل له أن يموت.
‫حسناً، أخبره بأن يذهب إلى مستشفى،
‫ويقابل طبيباً ويحصل على مضادات حيوية،
‫لأنه نفدت منا الأدوية هنا.
‫أجل، العفو.
‫حسناً. احرص على أن يذهب
‫إلى مستشفى، اتفقنا؟
‫- سيرفضون مساعدتنا.
‫- يجب أن تحاول يا صاح.
‫ابذل جهدك.
‫أجل يا سيدي!
‫حسناً، من التالي؟
‫- رجاء.
‫- ليس هؤلاء الأوغاد الصغار مجدداً.
‫"بيبلز"، تعالي هنا.
‫لا، لا بأس بها يا صاح.
‫تعالي.
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫هذا لك، اتفقنا؟
‫أريدك أن تحصلي عليه. هذا لك، حسناً.
‫مهلاً!
‫تباً يا رجل! ضربوها!
‫انظروا إليها.
‫لقد أسعدت يومها فعلاً.
‫تباً.
‫هل تعرف ما أتمناه الآن؟
‫التاكو؟
‫تباً لك يا وغد.
‫أجل، تاكو لعين. أجل، أود تناول التاكو.
‫ماذا ستضع في التاكو؟
‫بعض اللحم المشوي وصلصة الغواكمولي
‫وبعض البصل.
‫ماذا؟ أجل. تباً لك.
‫فتاتي هي الوحيدة.
‫- حقاً؟
‫- أجل يا صاح.
‫- الوحيدة؟
‫- الوحيدة.
‫- و"باتيستا" أيضاً، صحيح؟
‫- تباً لك يا وغد.
‫ماذا تفعلان الآن في رأيك؟
‫على الأرجح... مع حبيبها الجديد.
‫سيكون عليّ قتله.
‫رجل ضخم الجثة.
‫غاب لمدة عام،
‫ووجد زوجته بطفل سنه شهر
‫وتقنعه بأنه ابنه.
‫أكره هذا المكان يا صاح.
‫أريد العودة إلى المنزل.
‫قاعدة "ريفن".
‫هذا "إيكو 5 نوفمبر"، حوّل.
‫"إيكو 5 نوفمبر"، هذه قاعدة "ريفن".
‫سنبتعد عن هذا الطريق.
‫عُلم، حّول.
‫مركبة المقدمة، معكم 2.
‫معك المقدمة.
‫سنبتعد عن هذا الطريق باتجاه اليمين.
‫عُلم.
‫معذرة أيها الرقيب "نورث"؟
‫ما الأمر أيها الحقير؟
‫لا أظن أنه يجب علينا خوض هذا المكان
‫أيها الرقيب.
‫أظن أنه يجب أن نلتزم بالطريق.
‫هل هذا رأيك أيها الجندي الحقير؟
‫يخوض هذا الطريق منطقة شديدة الخطورة.
‫هل تريدني أن أعرّض الرجال للخطر
‫لأنك لا تريد توفير دقيقتين من الوقت؟
‫عندما كنت في الفصيلة الـ1، علقت 4 مركبات
‫عند محاولة اجتياز هذا المكان أيها الرقيب.
‫يبدو جيداً في نظري.
‫ليس جيداً. ما يكمن أسفله...
‫يكفي!
‫أغلق فمك اللعين.
‫زد السرعة يا "شيتا"!
‫أوقف المركبة أيها الجندي.
‫أوقف المركبة.
‫أوقف المركبة اللعينة! تباً!
‫اسمع. ماذا قلت له يا رجل؟
‫"شيتا"!
‫تعال بمؤخرتك اللعينة
‫وأخرج هذه الخردة من الطين اللعين!
‫لا أنصحك بفعل هذا أيها الرقيب.
‫هذا ما فعلناه بالضبط.
‫ستصعب الأمور على قوات الرد السريع
‫عندما تصل.
‫اخرس بحق السماء وراقب المنطقة.
‫ستحتاج إلى مركبة "برادلي" وحبل قطر.
‫اخرس.
‫عُلم أيها الرقيب.
‫تباً لهذا.
‫- تباً.
‫- الجو حار جداً يا رجل.
‫- أنا عطشان...
‫- "بي"!
‫- أجل أيها الرقيب؟
‫- أحضر مركبة "برادلي" لعينة.
‫سنظل عالقين هنا...
‫يقول "نورث" إن قوات الرد السريع
‫لن تصل قبل بضع ساعات.
‫يريدني و"يوري" و"ليسنغ" و"هيمينز" أن نعود
‫- ونحضر مركبة "برادلي" بحبل قطر.
‫- أجل، هذا بديهي.
‫أنت المسؤول عن التواصل أيها المتحذلق.
‫- لا، قل له تباً له.
‫- حقاً؟
‫أجل، حقاً. قل له تباً له.
‫- "باتيستا"!
‫- إنه قادم أيها الرقيب!
‫هيا يا رفاق! لنتحرك!
‫- هل أنت تابع "نورث"؟
‫- لا.
‫لا أريد أن أقضي الـ4 ساعات القادمة
‫في انتظار الطلقات.
‫أظن أن "شيتا" يحب "أمريكا".
‫أجل.
‫لذا لنخرج من صندوق الرمل اللعين هذا
‫ونعد إلى الوطن. هيا بنا!
‫لا تدع "نورث" يعبث معك كثيراً، اتفقنا؟
‫أظن أنه يعني لا تدع "نورث" يعبث بك.
‫هل عضوه الذكري كبير؟
‫وغد لعين.
‫تباً!
‫انبطحوا!
‫لا تُهرع إليها بحق السماء!
‫تباً. لا.
‫لا.
‫إنها رائحة شيء تعرفه بالفعل.
‫إنها غريزية.
‫يتسلل الدخان إلى مسامك وكل غددك.
‫يمتلئ فمك بها...
‫إلى درجة أنك تشعر بأنك تلتهمها.
‫لا يوجد غيرها؟
‫لا شيء. لم نر شيئاً.
‫سأحضر مركبة "برادلي".
‫سأحضر الجثث.
‫أنت، أحضر الأكياس.
‫أيها الجندي.
‫كان هذا "ليسنغ".
‫كان سائقنا... "يوري".
‫كان المدفعي "باتيستا".
‫وهذا...
‫وذلك... الجندي "هيمينز" في الخلف.
‫لنخرجهم.
‫تباً. توقف أيها القائد.
‫قفازاي يذوبان أيها القائد...
‫لا بأس. حاول تطويق ذراعيك.
‫أجل يا سيدي.
‫أمسكت به.
‫- متأكد؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫اتركاه.
‫سيدي! أريد طعاماً!
‫سيدي، أريد طعاماً!
‫سيدي. أريد طعاماً!
‫سيدي، أريد طعاماً.
‫فجأة لم يعد الأمر مثيراً للاهتمام.
‫لم يعد هناك شيء.
‫هل ترى أشياء سيئة؟
‫أجل، قليلاً.
‫هل يُقتل الناس؟
‫لأنني أرى في الأخبار أن الناس يُقتلون.
‫- مرحباً؟
‫- أجل يا عزيزتي، أنا معك.
‫ستتخطى هذا الأمر، اتفقنا؟
‫أعلم أنك ستتخطى هذا الأمر.
‫هل يمكنك التحدث عن نفسك لوهلة؟
‫ما الجديد معك؟
‫حصلت على وظيفة نادلة في مطعم "أكاديمي"،
‫بجوار الحي الذي أظن أنه يجب أن نسكن فيه.
‫تعجبك الشوارع بجوار "لارشمير"، صحيح؟
‫عزيزي.
‫أجل يا عزيزتي، أنا معك. فقط...
‫هل أنت واثق بأنك بخير؟
‫أشتاق إليك فقط.
‫أشتاق إليك أيضاً.
‫أحبك.
‫تباً!
‫انهض! تباً!
‫حسناً! إنه بخير!
‫"مرحباً بعودتكم أيها الجنود!"
‫"الجزء الـ4
‫الوطن"
‫"2005"
‫بعد مقتل الجندي الملازم "هيمينز"
‫في المعركة،
‫خدم هذا الجندي في فصيلته كذلك،
‫ليخدم مجموع 3 فصائل ويكمل مهمات عسكرية...
‫- أريد الخروج من هنا فعلاً.
‫- ...أكثر من أي مسعف آخر في كتيبته.
‫لا أشعر بأنني فعلت شيئاً يستحق الاحتفاء به
‫في قاعة.
‫يشرفني أن أقدم لك وسام الشرف.
‫كان إنجازي الحقيقي الوحيد
‫هو النجاة من الموت.
‫ولم يكن لي دخل كبير في ذلك.
‫- تهانينا أيها المتخصص.
‫- شكراً أيها الرقيب.
‫أوصلتني "إميلي" إلى "أوهايو"
‫ورأيت منزلنا الجديد.
‫بدأت أتلقى دروساً ليلية
‫في مدرسة تعمل فيها "إميلي"،
‫وحصلت على وظيفة مقابل 8 دولارات في الساعة.
‫ساعدني "جو" قريب "روي" في الحصول عليها.
‫هذه القهوة مريعة.
‫كلهم أوغاد مدللون.
‫لا أحد سواي و"جو" كانت له علاقة
‫بالحرب أو القتل وما شابه.
‫اختلف معنى العالم بالنسبة إلينا عنهم.
‫وبعد عودته، واجه "جو" المشاكل لفترة.
‫كل ما فعلته هو أنني سألتك
‫إن كان عليك مواصلة الشرب،
‫نظراً إلى أنك ثمل للغاية بالفعل.
‫- وقلت إنه يجب عليّ.
‫- وأنا قلت لا!
‫- يا للهول!
‫- تباً!
‫أوقفي السيارة.
‫لم يكن الوحيد الذي يعاني من المشاكل.
‫لم أنم، وكلما نمت، حلمت بالعنف.
‫مهلاً.
‫هل أنت بخير؟
‫- مرحباً.
‫- ماذا حدث؟
‫تبرزت دماً وأخرجت ريحاً بدم واشتهيت النوم.
‫ببساطة تصرفت كوغد حزين ومجنون
‫بسبب الرعب الذي رأيته.
‫أسرع. سنتأخر.
‫أجل، بالتأكيد يا عزيزتي.
‫شكراً لأنك فكرت في فعل هذا.
‫لماذا نحن الوحيدان المتأنقان؟
‫لا يهم.
‫لم ألاحظ.
‫كل هؤلاء الأثرياء في منتصف العمر،
‫بحق السماء،
‫ولا يكلفون أنفسهم عناء ارتداء سترة
‫إلى المسرح اللعين.
‫- توقف.
‫- أجل، أتحدث إليك.
‫- ما مشكلتك يا رجل؟
‫- ما مشكلتك أنت؟
‫مشكلتي هي أنك حتى لم تتحل بالأدب
‫لخلع سترتك الرياضية قبل المجيء
‫من نادي الغولف اللعين!
‫- أرجوك اهدأ.
‫- حسناً أيها القوي...
‫- تباً لك أيها الوغد...
‫- أود الرحيل الآن.
‫لا يا عزيزتي. لن نرحل.
‫أود الرحيل فعلاً.
‫لا بأس يا رجل. لا يوجد شيء تنظر إليه.
‫ذلك الرجل وغد فقط.
‫سآخذ السترة الرياضية وأضعها في مؤخرتك.
‫ضعيف لعين.
‫أريد الرحيل.
‫كسرت مرآة المرحاض عرضاً وأنا أغسل يدي.
‫- هيا، يجب أن نرحل.
‫- يا للهول.
‫يجب أن نرحل على الفور. هيا بنا.
‫وعندما عدت إلى المنزل،
‫تناولت المزيد من المهدئات.
‫تصادف أن تلك ليلة مجيء "جيمس لايتفوت"
‫لمحاولة الترحيب بعودتي،
‫ولكنه اعتُقل لاقتحام منزلي.
‫مرحباً يا رجل.
‫مرحباً.
‫استيقظ.
‫ماذا بحق السماء يا رجل؟ من أنت؟
‫تباً!
‫آسف...
‫ولكنه لم يكن منزلي.
‫اقتحم الغبي المنزل الخطأ.
‫منذ رحيلي إلى "العراق"، جرح "جيمس" ركبته
‫في عمله مع قسم الطرق السريعة
‫وبدأ تعاطي عقار "أوكسيكونتن" بكثرة.
‫- لم أقصد ذلك.
‫- هيا.
‫- آسف.
‫أيها الخنزير اللعين! تباً لك!
‫بعد أن أخرجته من الحجز،
‫قضى الكثير من الوقت معي.
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫لا، لست بخير.
‫ساعدني.
‫تباً.
‫تنفس بعمق.
‫بعمق. هذا صحيح.
‫بعد بضعة أسابيع،
‫طلب مني "جيمس" أن آخذه إلى المصرف.
‫طلب مني "جيمس" أن أتحدث بالنيابة عنه،
‫لأنه قال إنني أحسن الحديث.
‫تباً.
‫لذا سأوقّع شيكاتي لك.
‫ثم ستعطيني المال، اتفقنا؟
‫لأنهم يرفضون أن يفتحوا لي حساباً،
‫لأنني في خدمة للتحقق من صحة الشيكات.
‫وتقييمي عليها سيئ جداً.
‫هيا.
‫لا يمكنني صرف الشيك يا سيدي.
‫لم ينجح الأمر.
‫ظن الموظف أنني وغد
‫لأنني كنت منتشياً بالمخدرات،
‫ولم أحاول إخفاء رأيي في كونه حقيراً.
‫هل تعلم شيئاً؟
‫أنت حقير، وأود التحدث إلى مديرك.
‫أنا المدير.
‫- ما زلت حقيراً.
‫- حسناً.
‫- سيدي.
‫- أنا محارب قديم يا صاح.
‫وتعاملونني بصفتي شخصاً غير مرغوب فيه.
‫لا أعرف ما سأفعله حيال ذلك،
‫ولكنني واثق أن هذه ليست الطريقة
‫التي يجب أن تعاملوا الناس بها يا وغد.
‫فلتحظ بيوم جيد.
‫- شكراً لكما.
‫- شكراً.
‫شكراً لمساعدتكما.
‫رائع. هل حصلت على المال؟
‫لا، لم أحصل على المال اللعين.
‫يا رجل، من المؤسف حقاً ما حدث.
‫آسف يا صاح.
‫أجل، شكراً على أي حال.
‫بالطبع.
‫هل يمكنني الحصول على المزيد
‫من تلك الأقراص؟
‫تغيّر كل شيء ولم يتغيّر أي شيء.
‫كانت المشكلة
‫هي أنني أحببت تعاطي ذلك المخدر.
‫جعلني أشعر بقوة
‫ولم أكن مستعداً لتحمل هراء أي شخص.
‫أين كنت بحق السماء؟
‫لا.
‫أين كنت؟
‫كان يجب أن تعود منذ 3 ساعات.
‫ماذا تعاطيت بحق السماء؟
‫ماذا تتعاطى بحق السماء؟
‫سأخبرك بما لم أكن أتعاطاه...
‫وهو هراؤك.
‫لن أتقبل هراءك.
‫وعدت "إميلي" بإيجاد طريقة أفضل
‫للتعامل مع مشاكل ال